احبك لو تحب غيري
وتنساني وتبقى بعيد
عشان قلبي بيتمنى
يشوفك كل لحظه سعيد
احبك لو تحب غيري
وتنساني وتبقى بعيد
عشان قلبي بيتمنى
يشوفك كل لحظه سعيد
راح امشي معاك للاخر
أحبك كلمه معناها
حياتي وروحي في يدك
يهون عليك تنساني وانا صابر على بعدك
أحبك كلمه معناها حياتي وروحي في يدك
يهون عليك تنساني وانا صابر على ظلمك
راح امشي معاااك للآخر
احبك لو تحب غيري
وتنساني وتبقى بعيد
عشان قلبي بيتمنى
يشوفك كل لحظه سعيد
أحبك لو تحب غيري
تناسني وتبقى بعيد
عشان قلبي بيتمنى
يشوفك كل لحظه سعيد
رااح أمشي معاك للآخر
مع تحيات عاصم النوافله
سنين وسنين وأنا صابر
وراح اصبر كمان وكمان
وبحر الشوق يلعبي
آلين اوصل لشط امان
سنين وسنين وأنا صابر
راح اصبر كمان وكمان
وبحر الشوق يلعبي
ألين اوصل لشط أمان
رااح أمشي معاك للآخر
للمزيد - إشترك بالقناة / إدعمنا بلايك وتعليق من فضلك